Урок 1. Dom-дерево
Необходимо создать веб-страницу с динамическими элементами с расписанием занятий.

На странице должна быть таблица с расписанием занятий, на основе JSON-данных.
Каждая строка таблицы должна содержать информацию о занятии, а именно:
- название занятия
- время проведения занятия
- максимальное количество участников
- текущее количество участников
- кнопка "записаться"
- кнопка "отменить запись"

Если максимальное количество участников достигнуто, либо пользователь уже записан на занятие, сделайте кнопку "записаться" неактивной.
Кнопка "отменить запись" активна в случае, если пользователь записан на занятие, иначе она должна быть неактивна.

Пользователь может записаться на один курс только один раз.

При нажатии на кнопку "записаться" увеличьте количество записанных участников.
Если пользователь нажимает "отменить запись", уменьшите количество записанных участников.
Обновляйте состояние кнопок и количество участников в реальном времени.

Если количество участников уже максимально, то пользователь не может записаться, даже если он не записывался ранее.

Сохраняйте данные в LocalStorage, чтобы они сохранялись и отображались при перезагрузке страницы.

Начальные данные (JSON):

[
    {
        "id": 1,
        "name": "Йога",
        "time": "10:00 - 11:00",
        "maxParticipants": 15,
        "currentParticipants": 8
    },
    {
        "id": 2,
        "name": "Пилатес",
        "time": "11:30 - 12:30",
        "maxParticipants": 10,
        "currentParticipants": 5
    },
    {
        "id": 3,
        "name": "Кроссфит",
        "time": "13:00 - 14:00",
        "maxParticipants": 20,
        "currentParticipants": 15
    },
    {
        "id": 4,
        "name": "Танцы",
        "time": "14:30 - 15:30",
        "maxParticipants": 12,
        "currentParticipants": 10
    },
    {
        "id": 5,
        "name": "Бокс",
        "time": "16:00 - 17:00",
        "maxParticipants": 8,
        "currentParticipants": 6
    }
]


Урок 2. События, формы
Вашей задачей является создание веб-слайдера для отображения изображений на веб-странице.

Создайте интерфейс веб-страницы, который включает в себя следующие элементы:
a. Контейнер для отображения текущего изображения.
b. Кнопки "Предыдущее изображение" и "Следующее изображение" для переключения между изображениями.
c. Навигационные точки (индикаторы) для быстрого переключения между изображениями.

Для создания элементов интерфейса используйте HTML.
При клике на кнопку "Предыдущее изображение" должно отображаться предыдущее изображение.
При клике на кнопку "Следующее изображение" должно отображаться следующее изображение.
При клике на навигационные точки, слайдер должен переключаться к соответствующему изображению.

Слайдер должен циклически переключаться между изображениями, то есть после последнего изображения должно отображаться первое, и наоборот.

Добавьте стилизацию для слайдера и элементов интерфейса с использованием CSS для улучшения внешнего вида.



Урок 3. Сетевые запросы
Цель: Разработать веб-приложение, которое будет отображать новое случайное изображение из коллекции Unsplash, давая пользователю возможность узнать больше о фотографе и сделать "лайк" изображению.

Регистрация на Unsplash:

• Перейдите на веб-сайт Unsplash (https://unsplash.com/).
• Зарегистрируйтесь или войдите в свой аккаунт. (если у вас не было регистрации до этого, новый аккаунт создавать не нужно).

Создание приложения:

• Перейдите на страницу разработчика Unsplash (https://unsplash.com/developers).
• Нажмите "New Application".
• Заполните необходимую информацию о приложении (можете использовать http://localhost для тестирования).
• Получите свой API-ключ после создания приложения.

Разработка веб-приложения:

• Создайте HTML-страницу с элементами: изображение, имя фотографа, кнопка "лайк" и счетчик лайков.
• Используя JavaScript и ваш API-ключ, получите случайное изображение из Unsplash каждый раз, когда пользователь загружает страницу. Обратите внимание, что должно подгружаться всегда случайное изображение, для этого есть отдельная ручка (эндпоинт) у API.
• Отобразите информацию о фотографе под изображением.
• Реализуйте функционал "лайка". Каждый раз, когда пользователь нажимает кнопку "лайк", счетчик должен увеличиваться на единицу. Одну фотографию пользователь может лайкнуть только один раз. Также должна быть возможность снять лайк, если ему разонравилась картинка.
• Добавьте функцию сохранения количества лайков в локальное хранилище, чтобы при новой загрузке страницы счетчик не сбрасывался, если будет показана та же самая картинка.
• Реализуйте возможность просмотра предыдущих фото с сохранением их в истории просмотров в localstorage.
• Реализовать все с помощью async/await, без цепочем then.
